İlk, "Benim Amanto Fikrim" yarışması.
Kazanan, Noriko Mach.
Gintoki, açılış videosunda scooter'ını bozduğu için, tamir etsin diye Gengai'ye götürdü...
Ooo, yeni gibi olmuş.
Süpersin.
Çocuk oyuncağıydı.
Tamirci
Sen benim kim olduğumu sanıyorsun?
Aranan bir suçlu.
İnsanın yaralarını deşmekten hoşlanıyorsun, ha?
Şaka yapıyorum.
Motorumun yaralarını deşmenin karşılığı işte...
Ben de senin yaralarını
deşeyim diye düşündüm...
Tamir ediyordum lan!
Teşekkürler, moruk.
Tam da Edo'nun bir numaralı tamircisi, Gengai Hiraga'dan beklediğim gibi.
Fark etmene sevindim.
Ödemeye gelirsek...
Eh, yine bir şey olacak
olursa tependeydim, Doktor.
Not: Yoroshiku Mechadoc mangasına gönderme.
Faturaya gelirsek...
Görüşürük.
Eee... fatura...
Of be, moruk!
Ayarlarıyla oynadın, değil mi?
Paranın olmadığı yerde sevgi de olmaz.
Hey! Sen iyi misin?!
Hemen gidip bi' masuma çarpıver zaten!
Lastiğime bubi tuzağı
kurmasaydın böyle bir şey olmazdı!
İyi misin, bayan?
İyiyim.
Hafif bir çarpışmaydı.
İyi misin?!
Ama kanlar içerisindesin!
Hayır, gerçekten iyiyim.
Gitmem gerek.
Nereye?
Deli misin?! Asla, asla!
Anca morga gidersin!
Dayan!
Motorsikletim...
Hemen bana motorsikletimi ver....
E-Eğer sürmeye devam etmezsem... Rüzgarı hissedemezsem...
Ölürüm...
Derdi ne?
Rüzgar, Hayattır.
Noriko Mach.
Doğum Yeri: Hız Gezegeni.
Meslek: Özel Kurye.
Haklarında söylentiler duymuştum ama böyle kötü bir klanın gerçekten var olduğunu bilmiyordum.
Bizim hakkımızda böyle konuşma.
Bizler, rüzgarın asil insanlarıyız. Bizler, onurlu rüzgar ruhlarıyız!
Bizler, her an rüzgarı hissetmesi gereken kırılgan,
...perimsi varlıklarız.
Yoksa vücudumuzu kaybederiz.
Ne diyorsun?
Her an koşmalı mısın yani?
Sürekli yüzmezlerse ölen
köpekbalıkları gibi mi yani?
Hayır, rüzgarı hissedebildiğimiz, hareket eden herhangi bir şeyi kullandığımız sürece, scooter gibi...
Koşmak beni yoruyor.
Git kendin koş!
Neden senin motorun ben oluyormuşum?!
Benim... canım yanıyor.
Kusura bakma ama biraz
daha hızlı gidemez misin?
Asıl kimin canı yanıyor sence?!
Yaralı bir kızı koşturamayız.
Neredeyse motorunu tamir etmek üzereyim.
Başınıza iş aştığım için kusura bakmayın.
Elimden bir şey gelmediğinden, anca "Sarai" şarkısını söyleyeceğim.
Not: "24 Saat, Sevgi Dünya'yı Kurtaracak" isimli program için yazılmış, ünlü bir şarkı. Program 24 saat boyunca sürüyor, şarkı da kapanışta söyleniyor.
24 saat koşayım mı yani?
Şey, o çöp parçasını tamir etmeden önce benimkini edebilir misiniz?
İşe gitmem gerek de...
Hop, ne demek "çöp"?
Motorun epey dağılmıştı,
tamir olması zaman alacak.
Onun yerine neden onun motorunu almıyorsun?
Ne demek "onun yerine"?
O benim motorum.
Hem o yaralarla motor sürebilir misin ki?
Sürebilirim.
Paketlerini ulaştırmamı bekleyen insanlar var.
Hem, Dünya'daki ilk işim bu.
Benim gibi biri düzgün bir iş bulamaz.
Yapabileceğim tek şey bu.
Bunu yapmam gerek!
Koca evrendeki en iyi özel kurye olacağıma dair kendime söz verdim!
Lütfen beni aşağı indir.
Oyalanacak zamanım yok.
Sırtıma binmeyi isteyen sendin.
Senin gibi tembellerle kaybedecek zamanım yok!
Hemen beni aşağı-
Kusura bakma.
İşime yardım etmeye
zorlamak istememiştim seni...
Neyse artık.
Düşününce, bir bakıma benim hatamdı.
İlk nereye gidiyoruz?
Hemen yapalım ki kısa sürede bitirelim.
Rüzgar çok güzel!
Beni durdurmayı dene bakalım!
Hey, beni duyuyor musun?
Biri gelip beni durdurmayı denesin!
Ne yapıyorsun be?!
Aptal.
Tam bir aptalsın.
Hemen bin bakayım.
Durma! Durma!
Yapabileceğim bir şey yok.
Azıcık dayan. Birazdan gideceğiz, tamam mı?
Birazdan mı?
Hayır! Daha fazla dayanamıyorum!
Dayanamıyorum!
Hey... Dikkatli ol...
Bu süper bir şey, Sakata-san!
Rüzgar! Rüzgarla birleştim!
D-Dur. Hayır...
İnmem gerek. Bi' ineyim.
Bunu beklemiyordum işte!
Ne demek o?
Daha hiçbir şeyi yerine iletmedik ki!
Biliyorum. Bir şey bile dağıtamadık ama işler şimdiden çığrından çıktı!
Öğretmenini okula daha
yeni başlayan öğrencilere...
Not: "Battle Royale" göndermesi.
...birbirlerini öldürmeleri
gerektiğini söylediği film gibi!
Hem bir an bile duramıyorsan insanlara paketlerini nasıl ulaştıracaksın ki?
Başlıyoruz.
Biri gitti. Diğeri...
Sen buna dağıtım mı diyorsun?!
Ben buna terorizm derim!
Kurye... gecikti.
Bugün gelmesi gerekiyordu diye hatırlıyorum.
O-Edo takımı GinTaman figür setim. JUMP'ın ücretsiz hediyesi.
Ellerindekiler bitene kadar dağıtıyorlar, yani bugün alamazsam, bir daha hiç...
Ha? Bu çer çöp ne...?!
Şimdi benden ne istiyorsun?
Beni aradın...
Aramızdaki şey biteli çok oldu.
Böyle deme.
Düzenli beslenip beslenmediğini merak ettim...
Beni terk edip giden birinin beni merak etmesine ihtiyacım yok benim!
Kapatıyorum.
Dur!
Canım...
Bugünün ne olduğunu biliyor musun..?
Ah, neyse, boşver gitsin.
Benimle işin yoksa beni arama!
Güle güle.
Neden hatırlamıyor...?
Bugün bizim evlilik yıldönümümüz.
Ne yapıyorum ben?
Onu terk eden bendim...
Afedersiniz! Kurye!
Olamaz! Yoksa..?!
Hatsu...
Mutlu Yıllar
10. yıl dönümümüz için...
Ee? Bitiyor gibi, ha?
Süper! Sadece son bir paket kaldı!
Doğruyu söylemek gerekirse, iyi iş çıkardık.
Paketlerden biri hasar görse hoş olmazdı.
Evet, iyi iş çıkardık.
Son hız giden motordaki!
Hemen dur!
Sus be!
Durabilsem çoktan durmuştum zaten!
Biz rüzgar olacağız.
Ha? Aa, Patron Gin. N'aber?
Randevuda mısınız?
Aa, senmişsin.
Başım dertte!
Yardım et...
Hey, o benim bir arkadaşım.
Bırak da gitsin.
D-Dur. Yardım et bana.
Eh, Patron, kargo randevunuz eğlenceliye benziyor ama dikkatli olun tamam mı?
Son zamanlarda dış teröristlerin saldırısı oldu.
Bombalarını iletmek için kurye gönderiyorlarmış.
Bombaları elçiliklere falan göndermek için...
...masum kuryecileri kullanmak
gibi bi' pislik yapıyorlar.
O yüzden, dikkatli olun, tamam mıdır?
Görüşürüz.
Norikocuğum, o son paket nereye gidiyordu?
Elçilik.
İçinden garip sesler geliyor mu?
Tıklıyor. Saat gibi.
Anladım...
Hop, Sakata-san, ne yapıyorsun?
Durursak öleceğim!
Her şekilde öleceğiz!
Bomba!
Bomba!!
İki saniyeliğine bi' kenara çekelim.
Sadece birkaç saniyeliğine...
Scooter'dan indiğimde koşmaya
başlayacaksın, tamam mı?
Tekrar ediyorum, durursak, öleceğim.
Kimin umrunda ki bu?
Ben de ölmeye meraklı değilim!
Ne yani? Kendi başıma mı havaya uçacağım?
Ortak olduğumuzu sanmıştım!
Beraber rüzgar olacağımıza
dair söz vermedin mi?
Nereye verdim, mal?!
Hem duyduğuma göre insanlar öldüklerinde rüzgar olurlarmış.
O yüzden kenara çekelim.
Olmaz!
Patlama olsun istemiyorum!
Rahatlatıcı bir esintiyi tercih ederim!
Çıktı!
Fren yerinden çıktı!
Hey! Tutma yeri!
Kahrolası moruk, yarım yamalak iş yapmış!
Gin, Gin.
Cevap ver lütfen.
Ben Gengai.
Bir telsiz?
Sanırım çalışmıyor.
Seni duymuyorum, o yüzden konuşmaya devam edeceğim.
Moruk herif... Bunu kuracağına
freni tamir edebilirdi asıl!
Seni bir şey konusunda uyarmayı unutmuşum.
Bu telsizi kuracağıma,
frenleri tamir etmeliymişim.
Bu kadar.
İtiraf oldu bu anca!
Telsizi böyle saçma
şeyler için kullanmasana!
Seni tanıyorsam, o frenler
şimdiye bozulmuştur.
Böyle olduğunda... Aşağıdaki kırmızı düğmeyi görüyor musun?
Bu acil düzeneğini etkinleştirme düğmesi.
Ona basarsan...
Besleme roketi devreye girecek ve sana epey bir hız verecek.
Yani, ne yaparsan yap, o düğmeye basma.
O bölümü en başta söyleyebilirdin!
Rüzgar!
Heyecanlanmanın sırası değil, salak!
Rüzgarız biz!
Artık hayatta inemem.
Ne yapsam?
Edo'nun özelliği! Trafik sıkışıklığı!
Böyle mi sonra erecekti yani?
Gin...
Seni tanıyorsam, eline yüzüne bulaştırıp, besleme roketini devreye getirmişsindir.
Bu olduğu zaman... Hız sayacı kasasının içindeki kırmızı düğmeyi görüyor musun?
Kimin umrunda be?!
Ne olursa olsun işte!
Moruk.
Kahretsin. Öteki dünyadan
seni lanetleyeceğim!
Tamamdır!
Sakata-san, başardık!
Uçuyoruz!
Fena değil, moruk. Fena değil...
Rüzgarım ben!
Artık güvenli bir yere
uçup bombadan kurtulabiliriz.
Başardık!
Tanrım... İlk defa bu kadar
güzel bir esinti hissediyorum.
Teşekkür ederim, Sakata-san.
İtiraf etmem gerekirse... Edo'da... yaşayabileceğimi sanmıyordum.
Daha yolun başındayım ama senin sayende, başarabilirmişim gibi hissediyorum.
Benim gibi bir insan bile çok
çalışırsa bir başarı elde edebilir.
Öyle mi?
Haklı olabilirsin.
Rüzgar o kadar da kötü değilmiş...
Gin...
Seni tanıyorsam, hiçbir uyarımı dinlemeyip uçuş özelliğine geçtin.
Ama seni uyarayım...
O mekanizma çok enerji kullanıyor.
Scooter'ın uzun süre havada kalamayacak.
Büyük ihtimalle, bir dakika içerisinde patlayacak.
Tokyo'daki sevgili Saito-san.
Arada bir moralim bozuluyor ama yine de iyiyim.
Not: "Kiki'nin Kurye Servisi"nin parodisi.
Bu şehiri seviyorum.
Hedef kim?
Heihachiro Kuroda,
Oedo Hastanesi'nden bir doktor.
"Dango Café"
Duyduğuma göre, organ ticaretine karışmış.
Sağlıklı bir hasta buluyor,
onları yarıp organlarını alıyor.
Tam bir şeytan.
Şeytan.
Gerçek şeytanlar, başka insanları para için öldüren insanlardır.
Bu böyle.
Gücü olmayanları kurtarmak için tekrardan bir şeytana dönüşecek misin?
Şeytanları, ancak diğer
şeytanlar yok edilebilirler.
Diğerlerini kurtaracaksam, elimi kana bulamak beni mutlu eder.
İdeal Kız Arkadaş Minami.
Bu arada, sana bir şey sormak istiyorum.
Şu an bir erkek arkadaşın var mı?
N-Ne?
Bu günlerde kokun bir
kadınınkini andırmaya başladı.
O senin kuruntun! Bu ne be?
Cinsel taciz mi?!
Ne diyorsan de.
Uzun zamandır senin
gibi insanların etrafındayım.
Evli ya da kız arkadaşa sahip olanlar, her zaman daha önce ölüyorlar.
Bir insana karşı bir şeyler hissetmeye başladığın zaman, bu iş seni diri diri yer.
O-Edo Hastanesi
Dikkat et de tutkuların seni alt etmesin. Seni yere düşürebilir. Dikkat et, tamam mı?
Gin-san, sorun çıkmayacak, değil mi?
Sonuçta, sana karşı olan bu duygular geçip gidecek bir sevda gibi değil.
Son zamanlarda tek düşünebildiğim şey sensin.
İşime bile odaklanamıyorum.
Bu liseli bir kızın aşkı değil.
Sorun olmayacak.
Ha? Gerçekten mi?
Evet.
Önemli olan şey bunu ne zaman açıp kapatacağını bilebilmek.
Çalışırken, ölümüne çalışacağım.
Ve severken de, ölümüne seveceğim.
Bu, benim hayat tarzım olacak.
Hop, çömez!
Hastanedeyken cep telefonunu
kapatmak bilinen bir şeydir.
Aptal mısın?
Ben seni kapatmadan önce
sen onu kapat, tamam mı?
Özür dilerim, Baş Hemşire!
Doğru. "Sevdalı hınzır Sachan"ı
kapatmanın zamanı geldi.
"Katil Sachan" açmanın zamanı da...
Sakata-san, kaçıncı
defadır hastanelik oluyorsun?
Bu sefer ne oldu?
Scooter patladı, ben de 30
metre tepeden nehire düştüm.
Ancak ölüm aptallığın ilacıdır derler ama pek ölmek niyetinde değilsin, ha?
Doktor, hastanın hem fiziksel hem de zihinsel rahatsızlığını iyileştirmek değil midir bir doktorun işi?
Bende ikisi de paramparça durumda.
"Sevdalı Hınzır" modu.
Açıl!
Gin-san!!
Bacaklarım! Bacaklarım!
Bacaklarımı eziyorsun!
Gin-san, neden? Bu... korkunç!
Neler oldu? İyi misin?
Doktor, durumu iyi, değil mi?
Gin-san düzelecek, değil mi?
Düzelteceksiniz, değil mi?
Saçı!
Yani umrunda olan şey saçı mı?
Bu duruma "patlama sonrası saçı" deniyor
Birkaç sahne sonra hiçbir şey olmamış gibi eski haline döner. Merak etme.
Hayır! Bu sahnede düzeltmenizi istiyorum!
Tek derdimiz oydu!
İşine geri dön, çömez!
Senin hastan orada!
Pekala, ilacınızı alma vaktiniz geldi.
Haydi Sarutobi-san, ilacını sürün.
Ah, teşekkür ederim.
Dünden beri canıma okudu.
Artık dayanamıyordum.
Hemoroidim.
"Katil" modu. Açıl!
Burada ne işin var?
Neler oluyor?
Beni tanımak mı istiyorsun, ufaklık?
Acele etmemelisin.
Bir bayanı tanımak istiyorsan, zamana yay.
Yavaşça, tek kat-
Boşver o zaman.
Şey, daha işim bitmemişti.
Dert etme. Fazla iş.
Ne yapıyorum ben?
Önemli olan şeyin, açıp kapatmanın zamanını ayarlamak olduğunu söylemiştim ama...
Gin-san karşımdayken auto-hınzır oluyorum.
Hemen "katil" moduna geçmeliyim.
Düşünüyorum da, bu adamın nesi var ki?
Bana hunharca tecavüz edecek, sadist erkeklerden hoşlanıyorum.
Kim Gin-san gibi süt çocuğu...
..zayıf birini ister ki...
Aklıma geldi de!
Waki-san, erkeklerin mutsuz olduklarında onlara iyi davranan kızlara karşı koyamadıklarını söylemişti.
Touch'ın Minami-san'ına karşı
zayıf olduklarını da söylemişti.
Not: Touch, Mitsuru Adachi'nin mangası. Minami bayan ana karakterlerden biri.
"Sevdalı Hınzır" modu, açık!
Ay, haydi ama Gin-chan.
Her zaman suratsızsın.
Böyle olmaya devam edersen seni başka bir adam için terk ederim ama, tamam mı?
Nereye gideceksen git.
Gitmişken de bana aşağıdaki
dükkandan JUMP getir.
Moskova'ya giderim.
Minami-chan olabilirim ama
kuzeye bile giderim, tamam mı?
Not: Japonca'da "Minami"nin diğer bir anlamı "güney".
Moskova'da JUMP satıldığını sanmıyorum.
Aslında, hastane yemeklerinin
lezzetli olmadığını fark ettim...
Minami... Yani, Sa-chan,
sana ev yapımı yemek getirdi.
İster misin?
Ay, ne yapsam? Versem mi?
Nedenini bilmiyorum ama ona vurmak istiyorum.
Ta-da!
Natto oden bu!
Not: Oden, haşlanmış yumurta, daikon, kanjac, balık köftesi vb malzemelerin haşlanmasıyla yapılan bir yemek.
Ah, yandım, yandım!
Hareket bile edemeyen birine ne diye kaynar oden getirirsin ki?!
Ayrıca o kızartılmış tofu mu?
Ev yemeğine hasret kalmışsındır diye düşünmüştüm tamam mı?!
Bu yaptıkların biraz garip, değil mi?
Diğer hemşirelerin bundan haberi yok.
Dostum, her şeyi gördüm.
Belki de baş hemşireye söylerim?
Tamam Gi-chan,
bir saniyeliğine uzan, tamam mı?
Bandajlarını değiştireceğim, tamam mı?
Gerek yok.
Daha yeni değiştirildi.
Ay hadi ama utanma, tamam mı?
Gerek yok diyorum.
Ah, ah, ah.
Ay Gin-chan, dur. Hareket etme, tamam mı?
Gördün mü? Hareket ettin diye...
...şu olana bak, tamam mı?
Bunun sorumlusu nasıl ben olabilirim?
Bu bağı kendi kendine yaptın! Nasıl olduysa!
Senin şu bağlanmak istemeyen
tavırlarını seviyorum, tamam mı?
Ama yaraların beni endişelendiriyor...
Ah, ah, ah.
...bu yüzden seni çözmeliyim.
Ne yapıyorsun be?!
Baş hemşire! Bana yarım edin!
Dur.
Baş hemşireyi şimdi çağıracağım...
Şimdi hediye dükkanına gideceğim.
Bu neydi şimdi?
Sunday almamı istememiş miydin?
Hemen geleceğim, tamam mı?
"Misery" isimli filmi izlemiş miydin?
Hareket edemeyen yaralı yazar...
...aslında ona bakması gereken psikopat bakıcı yüzünden sakat kalır.
Ah, çok korkunçtu.
O kadın oyuncu çok gerçekçiydi.
D-Dur bi' dakka...
Mumu söndür!
Sen söndür.
Ben niye söndürecekmişim?
Ben yapamıyorum da ondan!
Çok acıyor. Ben yaparsam onunla beraber çok önemli bir şey de çıkar!
Orada hayallerin ve umutların mı saklı?
Gin-chan!
Nasılsın?
Moralini düzeltmeye geldik!
Gin-chan aptalı!
Dostum, bizim hatamız.
Kagura-chan'a açıklarım.
Hayır, durun!
Düşündüğünüz gibi bir şey değil!
Benim böyle şeylere karşı ilgim yok!
Nasıl "şeylere"?
Ne yapacağım ben şimdi?
Eve döndüğümde açıklasam bile garip olacak.
Kusura bakma.
Seninle gelir açıklarım.
Sakın ha! Öylesi daha kuşku uyandırıcı olur!
Sen bir daha benimle
aynı sahnede görünme yeter!
Onu bunu boşver de...
Buradan çıkmamız gerek.
Bak bak, bunlar Gin-san
ve Hattori-san değil mi?
Hastaların denetimsiz dolanmamaları gerek.
Gerçek işimden daha da eğlenceli bu.
Kadınlar aşk için yaşamalılar, iş için değil.
Belki de bu kanlı katil işinden ayrılır, gerçekten de bir hemşire olurum.
Gin-san'ın özel hemşiresi olurum.
Duydun mu?
Dr. Kuroda'yı?
Gerçekten doğru mu?
Organ ticaretine karıştığını duydum.
Evet. Şu an hastanedeki
gürültülü hastaları biliyorsun ya?
Evet, Sakata-san ve
Hattori-san'dan bahsediyorsun?
Evet, duyduğuma göre, yeni hedefleri onlarmış.
Aman iyi. Buraları daha sessiz olur.
Tanrım! Gin-san!
Hey, sen!
Hepsi benim hatam!
Hep işten kaytardım diye!
Dikkat et de tutkuların seni alt etmesin.
Seni yere düşürebilir. Dikkat et.
Ne yapıyorum ben?
Aşk ve aşık olmakla ilgili bu saçma laflarım...
İkinize de sağlık tetkikinde bulunduk ve...
...ciddi dahili sorunlarla karşılaştık.
Sakata-san, diabet konusunda yüksek risk altındasınız ama hala tatlı yemeye devam ediyorsunuz.
Evet ya. Ne kadar kısa da olsa, dolu, yağlı, kremalı bir yaşam sürmeye...
...karar verdiğim bir noktaya geldim.
Şuna bir bakın.
Boşveeer. Beni korkutamaz.
Böyle şeyler duymaya alışkınım ben. Beni gıdım korkutamazsın.
Böyle devam ederse, vücudunuzdaki şeker ve idrar birbirine karışacak ve...
testisleriniz patlayacak.
Yok artık!
Onu... korumak için
yapabileceğim bir şey yok mu?
Sakın bana en değer verdiğim şeyi koruyamadığımı söylemeyin.
Size gelecek olursak, Hattori-san.
Buraya hemoroid için gelmişsiniz.
Evet, ne kadar utanç verici olsa da elimden geleni yapacağım.
Ona gelmişken...
Böyle devam ederseniz...
Bir şey... patlayacak.
Rastgele mi?
Bana ne Zenzo'dan.
Tanrım... Ne kadar işe yaramaz bir...
...sevdalı hınzırım.
Gereksiz sevdalı bir hınzır.
Bu doğru değil...
Ben sevdalı bir hınzır değilim...
Ben... sevdalı bir hınzır değilim.
Ben...
BEN!
Katil modu. AÇIL!
Aptallar.
Böyle saçma şeylere inanıyorlar...
Embesiller.
O zaman, beyinleriniz işe yaramaz.
Ama diğer organlarınız kabul edilebilir düzeyde.
Onları yararlı bir şekilde kullanacak insanlara verirsek dünya için iyi bir şey yapmış oluruz.
Başlayalım.
Her şey hazır mı?
Evet.
Neşter.
N-Ne yaptığını sanıyorsun?
Doktor!
Sen! Ne yapıyorsun?!
Özür dilerim. Gözlüklerimi düşürmüşüm.
Bu nedenle bazı şeyleri ayırt edemez olmuşum.
Kaltak!
Kimsin sen?
Gion Tapınağı'nın çanları senin için çalıyor...
"Her şey gurur" diye çalıyor çanlar...
Not: Tarihi roman "Heike'nin Masalı"nın meşhur açılış paragrafı.
B-Bu ne be?!
Gaddar şeytan...
Bandajlar?!
...adil bir son darbe indiriyor.
Kendinize iyi bakın.
Katil Sachan... geldi!
Gin-san!! Gin-san...
Neredesin?
İyi misin?
Gin-san!!
Şükürler olsun!
Gözlüklerim olmadan bir şey göremiyorum ama iyisin, değil mi?
Özür dilerim...
Hepsi benim hatam...
Aşkın... işime engel olacağını
söyleyerek beni uyarmışlardı.
Ama yine de seni aklımdan
çıkaramadım, Gin-san.
Ama şöyle düşünüyorum...
Bir katilin korumak istediği birisi varsa...
...koruyacak kimsesi olmayandan daha güçlüdür.
Bu yüzden, kendimi değiştirmeyeceğim...
Ve her zaman...
...seni düşünmeye devam edeceğim, Gin-san...
Ha?
Katil modu, açıl!
Gelecek bölüm, hayalet hikayeleri...
"Tıpkı Perili Bir Köşk Gibi, Hayat Da Korkunç Şeylerle Doludur."
Bu senenin hayaletlerini Yorozuya yapacak.
Her zamanki gibi korkunç olacak.
Bu Ochi-san.
Yaz festivalindeki Perili Köşk'te
hayatını riske atacak.